# Bordel de lien 
 
Beaucoup de liens avec des informations importantes mais qui n'ont pas 
une place particulière dans le wiki 
 
## TLS 
 
[CRT](https://crt.sh/) : Liste tous les certificats générés 
 
[Docker Lets 
Encrypt](https://tech.acseo.co/sites-https-docker-nginx-lets-encrypt/) : 
Docker & Let's Encrypt 
 
[Rate Limits Let's Encrypt](https://letsencrypt.org/docs/rate-limits/) 
 
[Wiki Mozilla TLS](https://wiki.mozilla.org/Security/Server_Side_TLS) : 
Informations de configuration TLS 
 
[PKGs](https://pkgs.org/) : Regarder les packages dispo dans les dépo de 
toutes les distributions Linux 
 
[OpenNic](https://www.opennicproject.org/) permet de recenser les DNS 
opens les plus proches de chez nous 
 
[HTOP 
Expliqué](https://codeahoy.com/2017/01/20/hhtop-explained-visually/) 
Explication visuelle d'HTOP 
 
[Bash FAQ](http://mywiki.wooledge.org/BashFAQ) Explication du bash de A 
à Z 
 
[Pi-Hole](https://pi-hole.net/) résolver DNS avec GUI 
 
[PreHook 
Git](https://scotch.io/tutorials/using-git-hooks-in-your-development-workflow) 
: Utiliser Git dans son Workflow 
 
[SELinux](https://learntemail.sam.today/blog/stop-disabling-selinux:-a-real-world-guide/) 
: Intégrer SELinux correctement 
 
[2FA](https://twofactorauth.org/) Liste tous les websites compatibles 
2FA 
 
[Deezloader](https://gitlab.com/ParadoxalManiak/deezloader-app) : Permet 
de DL les musiques de Deezer en MP3 320 
 
[Spotizr](http://spotizr.com/) : Convertisseur playlist Spotify to 
Deezer 
 
[Gixy](https://github.com/yandex/gixy) : Permet de tester sa 
configuration nginx 
 
[mtr](https://mtr.sh/) : Permet de faire des mtr à travers le monde 
 
[Talos Intelligence](https://www.talosintelligence.com/) : Blacklist IP 
 
[Test XMLRPC](https://xmlrpc.devzing.com/) : Tester les calls RPC (Utile 
pour ruTorrent par exemple) 
 
[Tableau périodique des 
DevOps](https://xebialabs.com/periodic-table-of-devops-tools/) 
 
## Docker 
 
[Docker 
Windows](https://blog.ikoula.com/en/iis-docker-thanks-windows-server-2016) 
: Installer Docker sur Windows 
 
[Clean 
Docker](http://blog.yohanliyanage.com/2015/05/docker-clean-up-after-yourself/) 
: Clean son répertoire Docker 
 
[SpotMyBackup](http://www.spotmybackup.com/) : Backup/Restore de 
playlist spotify 
 
[DevHints](https://devhints.io/) : Une tonne de cheatsheet depuis 1 seul 
lien 
 
## For Lulz 
 
[kur0sec](http://kur0sec.org/print) : Hack d'imprimante 
 
[Cleiton 
Bueno](http://cleitonbueno.com/ipcamera-fique-de-olho-voce-tambem/) : 
Hack de Caméras IP 
 
[CsrGxtu](https://csrgxtu.github.io/2015/04/08/An-Introduction-To-RTSP/) 
: RSTP Caméras IP 
 
[IT-Connect](https://www.it-connect.fr/linux-forcer-le-changement-de-mot-de-passe-des-comptes/) 
: Forcer le changement de password sous Linux 
 
[Composieux](https://vincent.composieux.fr/article/install-configure-and-automatically-renew-let-s-encrypt-ssl-certificate) 
: Configurer Lets Encrypt pour un autorenew 
 
[Gitleaks](https://gitleaks.com/) : Répertorie les leaks de comptes 
 
[AppCanary](https://blog.appcanary.com/2017/http-security-headers.html) 
: Améliorer la sécurité de son site via de simples headers 
 
[Security Headers](https://securityheaders.io/) : Comme son nom 
l'indique, permet de tester ses headers 
 
[GNS3 Vault](https://gns3vault.com) : Labs prédéfinit pour GNS 
 
[RewopIt](https://techarea.fr/lsci-8-sauvegarder-son-serveur-web/) : 
Sauvegarde de son serveur web 
 
[DigitalOcean](https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-create-a-cluster-of-docker-containers-with-docker-swarm-and-digitalocean-on-ubuntu-16-04) 
: Créer un cluster de Docker (swarm) 
 
[Github](https://medium.com/@OVHUXLabs/la-puissance-des-workflows-git-12e195cafe44) 
: Workflow GitHub intéréssant en entreprise 
 
[ShevaRezo](http://blog.shevarezo.fr/post/2016/06/28/ports-protocoles-services-dans-terminal) 
: Lister les ports par défauts des protocoles connus (whatportis) 
 
[Certs Simple](https://certsimple.com/blog/nginx-brotli) : Configuration 
brotli 
 
[OpenSSH Wiki 
Mozilla](https://wiki.mozilla.org/Security/Guidelines/OpenSSH) : 
Informations de configuration OpenSSH du Wiki Mozilla 
 
[Gist](https://gist.github.com/kevin-smets/8568070) : iTerm2 + ZSH 
Configuration 
 
[SonarQube](https://www.sonarqube.org/features/multi-languages/) : 
Intégration continue pour pas mal de language 
 
[Royal TS(X)](https://www.royalapplications.com/ts/osx/features) : 
Client SSH puissant multi-protocole 
 
[Phishing with Unicode 
Domains](https://www.xudongz.com/blog/2017/idn-phishing/) : Unicode 
Phishing 
 
[CSP Cheat Sheet](https://scotthelme.co.uk/csp-cheat-sheet/) 
 
[VerbalExpressions](https://verbalexpressions.github.io/) : Rendre les 
regex plus facile dans différents langages 
 
[Hackintosh](https://www.tonymacx86.com/threads/unibeast-install-macos-sierra-on-any-supported-intel-based-pc.200564/) 
: Installer son hackintosh 
 
[Astral (Github)](https://app.astralapp.com/dashboard/untagged) : Gérer 
ses favoris GitHub 
 
[NDM](https://blog.shevarezo.fr/post/2017/06/23/gerez-paquets-npm-desktop-manager-ndm) 
: Gérez vos paquets NPM avec NPM Desktop Manager 
 
'### 
 
Antennes 
 
[CartoRadio](https://www.cartoradio.fr/cartoradio/web/) 
 
[Carte FH Lafibre](https://carte-fh.lafibre.info/index_crozon.php) '### 
 
[Magic Animations 
CSS](https://www.minimamente.com/example/magic_animations/) 
 
[Syntax 
list](https://highlightjs.readthedocs.io/en/latest/css-classes-reference.html#language-names-and-aliases) 
 
[Connaitre le CPU via le cpuinfo Linux](http://www.speedtraq.com/?s=1) 
 
## Windows 
 
[GPO Search](https://gpsearch.azurewebsites.net/) 
 
## Virtualisation 
 
[ESXi Customizer](https://www.v-front.de/p/esxi-customizer-ps.html) 
 
[ISOs Microsoft](https://the-eye.eu/public/MSDN/) 
 
[JQ Play](https://jqplay.org/) : S'entrainer avec l'utilitaire jq 
(Decode json en bash) 
